1.1.7:
    Inclusão de contatos em lote via CSV.

1.1.6:
    Suporte a geração de formulários dinâmicos a partir de XML especificado em
cada ação das regras de negócio. [modularização]
    Reestruturação da tela de cadastro/edição de regras permitindo reordenamento
com "arrastar e soltar"
    Adição de Alias de Expressão Regular para ser usado com as Regras de Negócio
    Corrigido sistema de controle de tempo em minutos para ramais e troncos.
    Corrigido bug na seleção do modo debug.
    Corrigido bug na restauração da ação de reescrita de requisição nas regras
de negócio.
    Adicionado suporte a ramal com interface manual
    Corrigido "Notices" no relacionamento de ramais em modo debug.

1.1.5:
    Adição de um sistema de plugins para as Regras de Negócio.
    Transferências agora passam pelo AGI do snep.
        Transferências para números externos.
        Transferências funcionando com Siga-me para números externos.

1.1.4:
    Correção de bug na criação dos vinculos dos ramais.
    Adicionado modo de DTMF para discagem de qualquer tipo de tronco.
    Corrigido comportamento das Tarifas

1.1.3:
    Corrigido ação Editar origem/destino nas regras de negócio onde sufixo não
era adicionado.
    Melhorado sistema de limite de tempo na chamada telefonica para ações de
discagem via troncos.
    Adicionado verificação antes de salvar uma regra de negócio onde um tronco
não seja especificado.
    Adicionado modo de discagem via DTMF para todos os tipos de tronco.
    Corrigido bug em relatório de chamadas para consulta por grupos de ramais em
destino.
    Corrigido bug no envio de emails após uso de tronco redundante.

1.1.2:
    Mudança na forma como são executadas as instruções ao banco de dados na
inclusão de ramais nas filas.
    Correção de análise de permissões no menu do sistema.

1.1.1:
    Correção no Cadeado
    Correção nos Vinculos do relatório de chamadas.
    Atualização nos manuais e menus de ajuda.
    Correções menores em todo o sistema.

1.1.0:
    Correção no voicemail com interface simplificada, remoção de campos não
utilizados na tela de cadastro do ramal.
    Correção de bug na edição de ramais khomp.
    Suporte a ramais sip do tipo friend.
    Nova estrutura de menu com suporte a itens de módulos plugaveis.
    Cadeado com suporte a substituição do ramal de origem.

1.1.0 Alpha:
    Suporte a grupo de contatos.
    Primeira fase do suporte a módulos/plugins externos.

1.0.2:
    Bugfixes:
        Adição de opção para qualify em cadastro de troncos
        Correção de possível falha de segurança nas regras de negócio.
        Corrigido script para resolução de serviços do ramal. (Corrige
transferências)
        Corrigido verificação na remoção de ramal para regras de negócio que
fazem uso de determinado ramal. Evita falha nas regras de negócio.
        Corrigido verificação na remoção de tronco em mesma situação do bug
acima.
        Eliminada falha ao editar uma regra de negócio com ação de fila.

1.0.1:
    Estrutura:
        Corrigido cabeçalho de licenciamento nos arquivos do Snep.

    Bugfixes:
        Corrigido "Uknown column 'dtmf'" na adição de vários ramais.

1.0.0:
    Release SNEP Livre, versões agora seguem a partir do 1.0.0

2.5.4:
    Adicionado suporte a ramal com interface virtual. Possível mapear ramais de
outras centrais a partir de troncos do SNEP.
    Adicionada opção no cadastro de troncos sobre autenticação reversa em troncos
SIP. Resolve problemas com GVT VOX IP.
    Readicionada funcionalidade de agenda pelo *12 e *13

2.5.2:
    Adicionado opção para escolha de validade da regra, agora é possível
escolher em que dias da semana ela será válida.

2.5 RC2:
    Bugfixes:
        Terminado suporte a gravação de ligações. Usado template para nome de
arquivo com mais informações.

2.5 RC1:
    Novos Recursos:
        Suporte a Alerta em uso de troncos redundantes
        Suporte a edição de requisição (origem/destino) em regras.
        Adicionado funcionalidade de Loop em ações de regras de negócio.

    Bugfixes:
        Alteração/exclusão de ramais e regras não mais afetam as regras de
negócio sem o devido alerta ao usuário.

2.5 Beta:
    Novos Recursos:
        - Suporte a Entroncamentos Snep-Snep
        - Suporte a Regras de Entrada e Redundancia em N troncos.
        - Suporte a multiplas validades em regras de negócio.
    
    Bugfixes:
        - Corrigido posição quanto ao call-limit em ramais.

2.5 Alpha:
    Novos Recursos:
        - Tela para cadastro de grupos de ramais.
        - Tela de troncos reformulada
            - Seleção facilitada de troncos Khomp.
            - Suporte a Troncos IP que não usam autenticação.

    Snep AGI:
        - Nova Ação: Direcionar para Contexto
        - Nova Ação: Direcionar para Fila

    Estrutura:
        - Movido arquivos de banco de dados de doc/ para install/.
        - Criado diretório install/etc/ para manter arquivos de dialplan
referentes a essa versão.
        - Movida documentação de instalação para install/. Diretório doc/ agora
mantém as informações relativas a documentação que será distribuída via interface
(manual), ou de referencia para o usuário.
        - Adicionadas bibliotecas PhpAgi, Snep e Zend ao sistema. Todas elas
encontram-se no diretório lib/ e possuem a mesma padronização de nomeclatura.
        - Agi principal foi removido e substituido pelo sistema escrito para a
versão 3 do snep.

    Bugfixes:
        - Cadeado agora funciona como deveria e utiliza a mesma senha do ramal.
